1.- Una vez clonado el repositorio debes crear una base de datos son el nombre "sistematesis"-> nombre del proyecto que le di.
2.- Abrir el terminar desde la ruta de la carpeta creada para ejecutar las depencias del proyecto:
   -> composer install ->creara la carpeta vendor
   -> npm install ->creara la carpeta node_modules
3.- Duplicar el archivo ".env.example" y ponerle el nombre ".env" -> si tienes el xamm o wammp y no agregaste contraseña para crear base de datos no mover el archivo si no modificar los datos en el archivo.
4.- Tener instalado composer y node.js para ejecutar comandos
5.- en la terminal donde este la carpeta del proyecto, ejecutar este comando "php artisan migrate:fresh --seed",
sirve para crear todas las tablas de la base de datos y colocar el primer usuario de Administrador.
   -->NOTA: ese comando solo utilizarlo al principio del proyecto o
      si quiere reiniciar las tablas del proyecto, si no para los siguientes solo utilizar "php artisan migrate"
5.- ejecutar el comando "php artisan serve" para activar el proyecto
6.- abrir en el navegador con el siguente enlace "http://127.0.0.1:8000/"
7.- Usuario: info@example.com, Contraseña: password
